الروس يعتقدون بأنهم يملكون العالم الأن
خاصة هؤلاء الروس
حسنا
أعرف , أعرف , أعرف
...... مسدس
الكل بأمان الا أنت
أنت تعرف ماذا أريد , اليس كذلك؟
نعم
أنت تُضيع الوقت
!لا تلهو معى
!أفتحها , أفتحها
!أفتحها
أعطنى ما أريد
لا أفهم
لا أملك شيئا أخر
أذا عرض عليك الرجل كل هذا المال فيجب أن تأخذه
أذا أردت نصيحة مالية
فسأتصل بوسيطى المالى
أنا فقط أنصحك
مهما يكن
أخلع معطفك
هل كان هذا بهذة الصعوبة؟
عذرا
........سيد , أعتقد أن
.......ما هذا
!أذهب ! أذهب
!الكل ينبطح أرضا
!تحرك! تحرك
!تحرك
! أذهب ! أذهب
المشتبه به ذكر أبيض
يرتدى صدرية واقية
أنه بأعلى العربات
"كل الوحدات تتجه الى "فيرنون جاكسون
!الكل ينبطح
!أبقوا منبطحين
!بالطرف الأخر
!الكل ينبطح
!أستمروا بالتحرك ! أستمروا بالتحرك
!تحركوا , تحركوا , الكل ينبطح
وجوهكم للأسفل
!هيا , وجوهكم للأسفل
!الكل يخرج من القطار
!هيا , للأسفل
للأسفل
...... أيها الظابط
!تحرك
!هيا , للأسفل
!للأسفل
فتشوا العربات
هل أتجه الى النفق؟
فتشوا النفق ,  فتشوا السقف
هيا
أنظروا للأسفل الأن
!لقد قفز
لقد كان فوق السطح
هذا القطار مُغلق
لن يدخله أحد
سيدى , أريدك أن تهدء
أجعل هؤلاء الناس يتحركون
توقف هنا
هذا اللعين لديه جرءة
ولم نتأكد من هويته
لا , هذا تصوير أخر للرصيف
مايكلز , قف هنا
أترى ما أراه؟
ربما
هذا هو أيها الملازم
من هذا؟
منذ متى وأنت تعمل كمحقق , مايكلز؟
أحدى عشر شهراً , سيدى
لقد عملت 22 عاماً فى قضايا السرقة والقتل
أحدى فروع السرقة
هى سرقة الفنون
هناك الكثير منها بهذا الوقت
هل أنت تعى هذا؟
أعتقد هذا , سيدى
لم أكن واعياً
عندما كنت فى سنك
كنت معتاداً على الجرائم العادية
"الملازم "ويبر" دٌرس سرقة الفنون فى "فوردهام
"بأى حال , الملازم أصبح ينادينى بالملازم "بيكاسو
وجعلنى مسؤلا عن كل سرقة
لها علاقة بالفن
عقدين من الزمان
وأنا القى القبض عليهم كلهم
"الكل عداه , "كيث ريبلر
أنه الأفضل
"هاودى كيث"
لقد كنت فتى شقياً
ربما أعطيك 15
لا
هذا ليس ممكنا
لن أخذ اقل من 100
فقط أنصحك
......أنت
هل تُمانع أذا أستعرت هذا؟
حسنا , ربما أردت أن أستخدمه
ولكن سلاحك سيكفى بالغرض
هل تسمح بالقاء مسدسى؟
هناك شيئا واحداً يجب أن تستوعبه , جابيرال
"أم تفضل السيد "مارتين
الشرطة لا تستطيع القاء القبض عليك
لحيازه سلاح غير معبأ
ما مقصدك؟
أتعتقد أنى سأتجول وبحوزتى سلاح معبأ؟
لنرى
كان بأمكانك أن تفحصه
لماذا؟
لديك ماساتى
حصيلة عملى , أموالى
تمتع به
من اللطيف لقائكم , وداعا
بالمناسبة , كنت سأطلب 125
أنا فقط أنصحك
جابيرال  , أنتظر
لماذا؟
ماذا تريد أيضا؟
هل ستطلق على النار الأن؟
حسنا , بما أنك بذلت مجهودا لسرقة الماس
أرى أنه من العادل مشاركتك بالأرباح
أذا ما هو المقابل لهذا العرض الكريم؟
لدى عرض أريد أن أعرضه عليك
....اذا
كيف عرفت أنى سأتى هنا؟
وأيضا كيف عرفت أسمى؟
أنه جزء من العرض
!اللعنه
بربك
حسنا , برويه , برويه
نيكى" يريد أمواله"
أسأله هو
شكرا
هذا يخصكم سويا
ليس لدى علاقة بذلك
لديك الأن
أعتبر هذا فائدة
نيكى" سأم من أنتظار أمواله"
يبدو أن لديك "كارما" سيئة
(الكرما عند الهنود هى نتيجة أفعال الفرد)
أنا لا أؤمن بهذا
..... بخصوص العرض
لا , لا , لا , لا !
أنت مجنون كلياً
عمت مساء
أنتظر
ماذا؟
ها هى "الكرما" خاصتك
(الكرما عند الهنود هى نتيجة أفعال الفرد)
ماذا كان المظروف الأخر؟
حصتك
الأن لديك حصتى
مهما يكن
فكر فى هذا
نعم , بالتأكيد , نعم
الأن ..... ماذا تريد؟
شريك
ماذا كنت تعتقد أنى فاعلاً على متن القطار؟
كنت أراقب عملك
لقد كنت كظلك منذ مجيئك للبلدة
اذا , لما أنت  بمدينتى تسرق الأنفاق؟
"أنه موسم الأعاصير فى "ميامى
ولا أحب الأعاصير
"أو أنك لا تود بالعودة الى "انجولا
لقد أنتهى
تعلمت الدرس
...... أنظر
جابريال مارتين" نجم الروك"
أذا , لما كنت تسرق تلك الليلة بالأنفاق؟
لأجل 100 الف دولار فقط؟
...... لسببين
بالفعل , ميامى اصبحت حاره جداً
وربما يتعلق بك هذا
.......أحيانا
أحيانا يجب أن تشعر بالخطر
روح الخطر
نعم
أنت تعرف ماذا أقصد
البارحة , سرقت جوهرتين
"من جواهر "رومانوف
عمليتى هى "رومانوف" بنفسه
أرجوك
خاصة , بيضتين آثريتان
يُقدروا ب 20 مليون دولار
للواحده
أنه عمل شخصين فقط
هل استحوذت على أنتباهك؟
أنتظر هنا
لقد سمعت أنهم يُفضلوا أن تدفع نقداً
لما لا تُجرب جريدة "ستاندرد" عوضا عن تلك
هل أنت غيوراً؟
ممن؟
اللص الغامض
أعتقد أن هذا الأمر ليس اسلوبى
حسنا , أعتقد أن هذا الرجل لديه مهاره ..... شجاعة
ولياقة جسدية عالية
حسنا , لا يجب على الفرد
سرقة القطارات لأثبات المهارة
أو شجاعة ..... ولكن يجب الأعتراف
بأن مثل تلك الاشياء تُبهر الفرد
"أتعجب من رؤيتك تحاول قراءه "سيريلك
....... لا , لا , لا , لا ..... أنا فقط
أنظر الى الصورة
أذا فأنت غيور؟
بالفعل .... لقد أوقعتينى
تماماً
.....يجب على توصيل هذا الطعام الصينى الى رئيسى
........ اذا
ربما بوقت لاحق
متى يحين هذا الوقت؟
سأتصل بك
ولكنك لا تعرفى رقمى أو اسمى أو شئ عنى
أعتقد أن هذه هى المشكلة
جابيرال
!اللعنه
هل أنت معه؟
لا أعرف
ايجب على أم لا؟
نعم , أنا معه
ماذا تريد؟
ألا استطيع أحضار هدية عيد ميلاد لأبنتى بالعرابة؟
عيد ميلادى مضى عليه شهر
لقد كان منذ أسبوعين
أسف على التأخير
اليكس , أنها مجرد هدية
وليست سلاسل
لا , شكرا
حسنا , من اللطيف مقابلتك , جابريال
"جابى"
من المُخزى أن ترافق مثل هؤلاء الأشخاص
لا تفكر بهذا
أفكر بماذا؟
أذا أقتربت منها , سأقتلع قلبك من ضلوعك
أعنى هذا
يبدو أنها غير مغرمة بقلبك أنت
لقد حذرتك
هيا بنا
"أعتقد أنك قلت أن هدفنا هو "رومانوف
هذا بحث
بحث؟
!ياللروعه
هذا مُدهش للغاية
أنهم كذلك
منذ عام 1885 الى 1916
أُنتجت خمسون بيضة أثرية لأجل الأمبراطورة
"وزوجة أبنها "سازرينا كاسندرا
هل أدون هذا؟
هل ستكون هناك مسابقة؟
لا بل سنجرى أختبار
حسنا ... الأثريات كلها مصنوعة
من المعادن القيمة والمجوهرات الثمينة
كُل واحده تحفة أثريه فريده
بالتأكيد
"أغلبهم يُعرض فى "الكريملين
البقية لدى جامعى الأثار أو بالمتاحف أو مفقودين
"بهذة الحال , هم لدى "رومانوف
من المشترى؟
لا تريد أن تعرف
أنا اسرق بيضات تُقدر ب 40 مليون دولار
لذا أريد أن أعرف
وأيضا أريد معرفة لما هذة البيضات بالخصوص
يُقدروا ب 40 مليون دولار؟
لأنه لا يعلم أحد بوجودهم
المدعوه بالبيضات الغامضة؟
نعم , لقد سمعت أشاعات
ولكنى أعتقدت أنها خرافه
"بالعام الماضى ظهروا لدى "رومانوف
اذا كيف تعرف هذا؟
لقد كنت شريكا لرجل
"يُدعى "فيكتور كورولينكو" ..... والد "اليكس
لقد كان على علاقة وثيقة بالروس
على علم بكل ما يعرفون
اذا , لما لا تقوم بهذا العمل معه؟
لنقل , أنه لم يعد موجوداً
لا تُفكر بهذا الأمر
لقد رحل
وأنت هنا
الأن يجب علينا أن نسلمها
ريبلى؟
لماذا؟
لما تخاطر بحريتك؟
هذا لن يكون بهذه السهولة
أنت لست بالسجن بالوقت الراهن
ألست مرتاحاً؟
لا أرتاح أبداً
البعض يُولدوا لكى يؤلفوا الموسيقى
أخرون لكى يشطروا الذرة
وأنا وُلدت لكى أسرق
أعطنى يدك
يدى؟
هذة العملة أعطاها الى "فيكتور" عندما أصبحنا شركاء
العملة تُمثل مقولة روسية
"فورفسلكى ميلر"
ترجمتها , عالم اللصوص
فيكتور" أنتمى اليها"
...... الأن
أنت تنتمى اليها
لقد اسأتى الفهم
ريبلى" مجرد ..... عمل"
...... هذا يكون
مطاردة؟
حسنا .... أذا أعطيتنى رقمك بالسابق
لكنت أتصلت بك أولاً
هذان أفتراضان خاطئان للغاية
هل لديكى زهرية؟
لقد أقتطفتهم من ضريح بالطريق
وأعتقد أنهم بحاجة الى بعض ... المياه
هل بأمكانى أستخدام .... هذا الشئ هناك؟
بالتأكيد
لقد لاحظت هذا النادى الروسى بأخر الشارع
"ريجا روز"
أو شيئا مثل ذلك
لما لا نتقابل هناك بعد العمل؟
تـرجـمة :: مـحمد عـثمان
أنا مشغولة
سأنتظرك
لن أحضر
سأقتنع بحظى
الى اللقاء , اليكسندرا
"بالبحث عن "كيث ريبلى
متحف "بروكلين" بعام 1993
مستودع الماس بعام 1994
...... وفى عام 1995
أنا على درايه بتاريخ "ريبلى" , مايكلز
بالحقيقة , لقد أعتقلته مرتين
كلا المرتين خرج بفضل محامً جيد
بالظبط , لذا فكرت لما لا نتحايل على القوانين؟
الجريمة الاولى , فيكتور كورولينكو
أتفكر فى حمام "بريتون" للبخار
..... أنسى ذلك , لم يكن هناك
لا أحد , ولكن كان لدينا الكثير من ادله الطب الشرعية
دون وجود شاهد واحد
لم يشهد أحد هناك برؤية شئ
لقد كنت على وشك أقناع
كورولينكو" لكى يُوضع بحماية الشهود"
"بمقابل تسليمنا "ريبلى
ولكن "ريبلى " وصل اليه أولاً
لا أستطيع أثبات هذا
حسنا , حسنا . أرى ذلك , أرى .... حسنا
.... لا
ما لا تفهمه , مايكلز
لما يورط "ريبلى" نفسه بالسرقات الصغيرة
مثل أستلام بعض الماسات القليلة
من بعض اللصوص بالأنفاق
وأيضا لا أفهم ذلك
حتى قرأتى لشهادة الرجل الهولندى
"هذة الماسات تخص "رومانوف
أتعنى بأن "ريبلى" وشريكه الجديد
"ينوون الأطاحة ب "رومانوف
.....بربك
وكأن هذا ممكن الحدوث
حتى "ريبلى" لا يستطيع سرقة مكان كهذا
أتريد أن تُراهن؟
مرحبا
أنت تعرفى هذا المكان جيدا
لم أقل أنى لا اعرفه
قل الحقيقة , أنت لم ترى هذا النادى
بل رأيت الأعلان عنه بالفاكس لدى
ثم وضعت أفتراضا
نعم , مذنب
فعلت هذا
لا تفترض شيئاً
خاصة هنا
ياللغموض
ماذا؟
!ياللغموض
هل تسمحى بأن أبتاع لك مشروبا؟
أنا لا أشرب
أفتراض أخر
أتريد الرقص؟
نعم
أنا على أستعداد أن أبدو كالمغفل
ولما لا؟
هنا
وله أيضا
شكرا لك
شكرا
أعتقدت أن جميع الروس يحتسون الكحول
, أتعنى
نحن نتسابق للموت بالكحوليات
لا ... لم أعنى هذا
لا
حقيقتة , نحن كذلك
نخبك
"ناستريفيا"
(ناستاروفيا" :: (نخبك"
"ناستاروفيا"
اذا .... ما شعورك
وأنت تعملى لدى محامَ؟
أنا محاميه أيضا
لن أقول كلمة أخرى
كل ما أقوله يتضح أنه خاطئ
حسنا , لن تعرف حتى تحاول
حقيقة
بالأضافة الى ذلك , والدى
حذرنى من أن أكون محاميه
أخبرنى بأن يجب أن احاول فعل شيئا صادقا بحياتى
وكأنه كان يعرف
أباكى و "ريبلى" كانا مقربان , اليس كذلك؟
بأحدى الأوقات
بالتأكيد "ريبلى" أخبرك بأن أبى توفى
الأن "ريبلى " يريد الأعتناء بى
يدفع ثمن بعض الاحتياجات , أشياء من تلك القبيل
بالطبع , هذا أقل ما يستطيع فعله
أسف , لم أقصد أن أشفق عليكى
بلا قد فعلت
من يأخذ بالأفتراضات الأن؟
لا , جابى
لا أفترض شيئا
?"أتريد أن تعلم بخصوص "ريبلى
أبق بعيدا عنه
أيها اللعين
حسنا ... لقد أسقطت هذا
وأنا بصفتى رجلاً محترماً
أُعيدهم اليك
ها
!لا , لا , لا , لا
!لا
™® (¯`· ._.»(( الـــمــقــنـــع ))«._. ·´¯) ®™
(( Ar2003Ef@HoTMaiL.CoM ))
اللعنه يارجل , ماذا تريد؟
أخبرتك الا تقترب منها
لن أحذرك مجدداً
أرتدى ملابسك , سأنتظرك بالأسفل
اللعين
مُذهل
يُمكنك تغيير الأتجاه الحالى فى التصميم الداخلى
ما هذه؟
ماذا يبدون لك؟
هويات للشرطة؟
"هناك أحتفاليه الليلة لدى "رومانوف
لتكريم شرطة نيويورك
وها قد وصلت الدعوه الينا
شرطى لليلة؟
ويمكنك أكل "الدونات" التى تريدها
بهذة الأثناء ستذهب الى محل تجفيف الملابس
لما لا تذهب وتجلب ملابسك المجففه بنفسك , سيدى؟
من قال أنك ستجلب شيئاً
بل سَتُسقط
هاتفك , أرجوك
"المفوض "راولز
أيها المحترم
"نائب المفوض "مورلى
أنه لشرف لنا وجودكم هنا
هل ترغبوا بجولة مُوسعه؟
"أسرار "رومانوف
يمكنك قول هذا
شكرا , لقد تَشرفنا
أرجوك
"FSB" الحراس كلهم من الشرطة السرية
كل الأبواب وأى ذره من الزجاج
موصلين بأجهزة الأنذار
ف أذا طارت ذبابة ال هنا
فستعرف عنها
"توبكابى"
"ريفيفى"
لا , الطائر الذى سيدخل المتحف
....سيقف على الأسلاك
"ليُطلق أجهزة الأنذار فى "توبكابى
أنت تشاهد السينما كثيراً
بالواقع , أنا أشاهد فقط أفلام السرقة
... حسنا , المغزى من قصة الطائر
أنه مهما خَططت جيداً
فيجب أن تستعد لكى ترتجل
لاننى أطمن لك
بأن شيئا خاطئا يجب أن يحدث
أفضل أن أتجنب هذا
ما هو مدى نطاق أجهزة المراقبة تلك؟
دعنا نُلقى نظرة
الطابق الرئيسى , الساعه 22 , حول
الطابق الأسفل , الساعه 22 , حول
حول
كارت مخصص للمصعد
ولكل الأبواب
هذا الطريق
بعدك
لقد بدأنا
من الجيد رؤيتك صديقى العزيز
دعنى أقدمك اليهم
الملازم "ويبر" على ما أعتقد
أتعرف "ريبلى" أن سرقة الهوية جريمة جنائية؟
ولكن بهذة الحالة هى محرجه للغاية
حقا؟
....هل تدرك شعورى بالأسف عندما
أخبرت تلك السيدة اللطيفة أمام الباب
بأنى ما زلت ملازماً
أعنى فى مثل عمرى هذا
أم يجب أن أقول بمثل سنك؟
لا أجد هذا مسلياً
ماذا تفعل هنا؟
ولما أخذت دعوتى؟
!وكأنى لن أعرف
أعتذر عن هذة الخدعة
أنا فقط أخذت صديقى هذا
ليرى بعض من أروع التحف
أذا أردت القبض علينا لأنتحال
شخصية ظباط شرطة , تفضل
أنا متأكد بأن المحام سيخرجنا فى خلال ساعتين
ستكون ساعتين بغاية السرور
أنزل يديك
ثم ستضطر لكى تشرح الى رؤسائك ذلك
هذا سيبدو قمة بالأحراج فعلاً
لص شقى يتظاهر بأنه أنت
عمل شرطى رائع , ويبر
يجب أن نتناقش بعملى الشرطى
عندما ينتهى كل هذا
من صديقك؟
"جولز داسن"
من الجيد مقابلتك , جولز
أنا أحب أفلامك
تمتعوا بالحفل , أيها المحترمون
بينما هى قائمه
الأن ... هل تمانع أخبارى عما كل ذلك؟
مجرد شرطى
حقا؟ لا أمزح
لقد تقابلنا معه بالمكان المفترض أننا سنسرقه
بالظبط كيف تظل بعيداً عن السجن؟
ألا بالطبع , أنت و "ويبر" هذا
شركاء وتحاولوا الأيقاع بى
هل أنت "ريبلى"؟
ها نحن
هيا , تحرك
ويبر ليست لديه فكرة عن ماذا نحن هنا
بالطبع لديه
لا يعرف متى؟
ولا يعرف أين؟
وأيضا لا , هو لا يعرف بشأن البيضات
لا أحد يعرف هنا
"أفضل طريقة لتحييد "ويبر
هى تشجيع هوسه بالقبض على
عندها سيكون كالأعمى ولا يستطيع
التفكير كشرطى , ثق بكلامى
أعطنى سببا لأصدق هذا
لقد أعطيت 40 مليون سببا
الأن أنت رأيت ما يراه العامه
هذا هو وقت المتعة الحقيقية
طالما أنك لن تعود لكى تسرقنا
أعتقد أنى لن أدون أى ملاحظات
طابقنا الأساسى
جريجور" عطل شاشات المراقبة"
حتى بتخطى كل تلك الأنظمة
المكان ما زال حصيناً
أجهزة أستشعار الصوت تسأل رئيس حرسنا , بوريس سيرجيف
مــنــتـديات فـونـيكـات
مجموعة من الكلمات المسجلة عشوائياً
ولكن هذا منتصف العملية
لدينا أيضا جهاز فحص البصمات
بما أن السيد "سيرجيف" وأنا نمتلك فقط الصلاحية
يجب أن نكون حاضرين سويا لفتح الخزينة
بمجرد أن أنهى فحص بصماتى
يجب عليه أن يؤكد تردده الصوتى
بهذة الطريقة لن يسرق أحد منا الأخر
حسنا , بالتأكيد أنت تأمل أن يظل السيد "سيرجيف" صحياً
يجب أن أظل بصحه جيدة ايضا
"هامبورغر"
"تفاحه كبيرة"
!ياللمسيح
بهذة اللحظة تُفتح أبواب الخزينة
وبالمقابل تعمل أجهزة الأستشعار
أنها كاملة أيها المحترمون
من الأفضل الا يتم حبسكم بداخلها
حسنا , هل ذكرت أن هذا سيكون سهلاً؟
لا , ولكنك لم تقل أن هذا سيكون مستحيلاً
..... زجاج مُدرع
تأخذ نصف ساعة لأختراق طبقة واحدة منه
ولكنى أخشى أنه مهما كان من
سيُحاول لن يأخذ نصف ثانية
لأن أجهزة الموجات فوق الصوتية
لأستشعار الحركة ستقوم بحجزه
وتُشغل الأنذار
بفضل رجال الحراسة
الدخول الى هنا غير وارد
ولكن الخروج شبه مستحيل
الى أين يؤدى هذا الباب؟
الى خزينتنا الخاصة والتى تحتوى على أثمن مُمتلكاتنا
....... أسف ولكن نظام الأمن يمنعنى
حتى من  أخذ تلك المجموعة الموقرة للداخل
...... الأن سنعود الى الحفل ولكن قبل ذلك
أود مجدداً
شكر كلاكما
لكرمكم بالعام الماضى بمساعدتنا ببداية أعمالنا
وشكرا لك كثيرا لتبرعك بتلك المروحية
على الرحب والسعة
هيا بنا
يمكننا فعل هذا , جابريال
لا .... بالتأكيد لا
كان هذا من دواعى سرورى , وداعا
أنتظر ثانيه , أنتظر
لن نذهب لأى مكان بعد
أذا وجد "زيكوف" هذه الكاميرا فسيعرف ما نُدبر
سيقوموا بتغيير كل الأنظمة
أى جزء من "أنا لا أكترث" لم تفهمه؟
..... أسف , فقط دعنى
سأتولى هذا
لا , لا , لا
أرجوك , أرجوك , أسمح لى
أنا بخير تماما
أعتذر سيدى
ما هذا ؟
"المحقق "ويبر" , أنا "هال دونلى
العميل المسئول عن هذه العملية
أنت تقوم بالتحقيق فى سرقة مُتوقع حدوثها
"والتى تفترض أنها سرقة لمجوهرات "رومانوف
تبا للأفتراضات
أعرف أنها ستحدث وأعرف من سيقوم بها
ولكننا نسألك بأن تأمر رجالك بالابتعاد
هناك أمور أخرى تأتى بالأولوية
ما الذى سيأتى بالاولوية
عن سرقة متوقعة لملايين الدولارات من الماس
من شركة تتبرع بأطنان من الأموال
"والمعدات لشرطة "نيويورك
فالنتين؟
فيتالى زيكوف , عندما كان بروسيا سابقاً
"كان الذراع اليمنى لرجل عصابة يُدعى "ديمترى كوزين
كوزين قام بسرقة مركز الماس الروسى المتواجد بأمريكا
"رومانوف"
ولكن ليس الماس فقط ما يشحنه الى هنا
أنه يغتصب الكنوز الروسية , أيها المحقق
الذهب , الأحجار الكريمة , اللوحات الفنية
من اين أعتقدتم أيها السادة "رومانوف" يأتى بالمال؟
ليشترى لقسمكم مروحية وعربات شرطة جديدة
من بيع الماس بالتجزئه؟
اذا لما يفعلوا هذا؟
هل هذا سؤال جدى؟
"حتى تتركهم شرطة "نيويورك
هذا هو تركيبهم العقلى
نحتاج بعض الوقت لتكوين قضيتنا المتبادلة
لهذا السبب لا يجب أن تكون هناك تحقيقات أخرى
"من المُتوقع أنها ستنبه "زيكوف
.... الملازم
أغلق القضية
أيها السادة
... أيها المفوض
فى حال , أنك فكرت أنك أفضل منا
وقررت أكمال هذا التحقيق دون علمنا
أنسى هذا
هذا أكبر منك ومن غروروك
هل فهمت ذلك؟
فهمت
ماذا أخبرك العملاء الفيدراليين؟
لا شئ , العملية مستمره
أول خطواتنا هى عبور كاميرات الأمن
أذا أستطعنا الوصول الى أنظمة المراقبة
يمكننا أستبدال تغذية الكاميرات
بمجموعة من الصور المدروسة
بدون وجوهنا بها
ومع ذلك يبقى أستشعار الصوت
فحص البصمات
أجهزة أستشعار الحركة
باب الخزينة الحصين هذا
لم أرى مثيل له من قبل
باب الخزينة الداخلية سويسرى الصنع
يبلغ سمكه 3 أقدام
مُزود ببراغى سوست ذات قابلية لأعادة الغلق
أذا كسرت القفل عنوه
ستُعيق فتحه نهائياً
فلا تستطيع فتحه حتى بمعرفة أرقام التسلسل
"أبراهام لينكولن"
"برودواى"
ثلاثون كلمة مسجلة
بأسبوع  سنحصل عليهم كلهم
"دان ماكويلميز"
"أم تى أيه"
نعم , سنقوم ببعض أعمال الصيانة
بالأنفاق المتاخمة لقبوكم الاسبوع القادم
سنعمل فى الليل ولا نُريد عمليات الحفر أن تُضايقكم
أنت ستضع محول للموجات فوق الصوتية هنا
يبث موجاته بنفس تردد جهاز الأرسال
ليعود هذا التردد الى الوحدة
على الأقل نظرياً
هل أستخدمت قبل ذلك محول للموجات الفوق صوتية؟
لا
هل  بأمكانك جلبه؟
يمكننى الحصول على أى شئ , صديقى
هل يمكنك تخطى لوحة المفاتيح
أنها ودائما .... مسأله وقت
نجتاز رقما فرقما
أنها عويصه .... ولكن ممكنه
!أنت
بالفعل
أنا
ما المضحك؟
أكره الطعام الصينى
أنا تماما وبصراحه
وبدون تفكير
أمقت الطعام الصينى
ليونيد , رئيسى بالعمل
مدمن على الطعام الصينى
أنا حتى لا أطيق رائحته
أفتراض أخر خاطئ تماماً
لا
.......ليس تماماً
خاطئ
ماذا؟
ياللروعه
أنت سرقت هذا
نعم , فعلت
اليس كذلك؟
نعم , هذا هو عملى
أنتظر
لدينا مشكلة
السوار؟
لا أستطيع أعادته
لا , أنا أحبه
اذا ما الخطأ؟
أنت
ماذا؟
أنا
أعتقد أن هذا الجزء لم يكن مشكلة
"و "ريبلى
هذا الجزء هو المشكلة
عالمك أنت و "ريبلى" عالم لا أستطيع الثقه به
كيف توفى والدك؟
بعيار نارى
من فعل هذا؟
"لقد كان يدين بأموال لرجل عصابه يُدعى "نيكى بتروفيش
نيكى" يرغب بأمواله"
أساله هو
"هذا المفهوم .... "فوروفوسكى
"فوروفوسكى ميلر"
نعم , أنا أعرفه
حيث ... حيث الفرد مسئول عن ديون الفرد الأخر
لما قتلوا والدك وتركوا "ريبلى" حيا؟
لأن ريبلى يملك .... لا أعرف كيف أصف هذا
قدرة لكسب الأموال
.... جابى
لا أريد الذهاب لجنازات أخرى
أريد أن أكون معك ولكن لا أستطيع وعدك بهذا
.... وأنت لا تستطيع وعدى بشئ , لذا
ربما لا يجب علينا أن نحاول
أنت , أنت , أنت , انت
أركب
اعرف بأنك لا تريد , ولا تقصد , ولكنك سوف تؤذيها
هى ليست بحاجه لمزيد من هذا
هذا ليس من أختصاصاتك , اليس كذلك؟
هل هناك ما تود أن تطرحه على؟
نعم
لما قُتل "فيكتور" بينما أنت طليق؟
"أنا متأكد بأن "اليكس" أخبرتك بأن "فيكتور
"يُدين بالمال لرجل يُدعى "نيكى بتروفيش
ما لا تعرفه هى بأن "نيكى" كان
على أستعداد لنسيان هذا الدين
أذا قام "فيكتور" بتنفيذ مهمة , هذه المهمة
مــنــتـديات فـونـيكـات
تراجع فيكتور؟
"كان يحاول حماية "اليكس
"وعقد أتفاق مع "ويبر
كان سيُسقط عنه الدين
وأنت
وأنا
ويبر عرض على "فيكتور" أن يقبل بحماية الشهود
هو واليكس
ولكن اليكس لم تود الذهاب
..... فيكتور لم يرد أن يذهب بدونها , لذا
أصُيب بطلقة عوضا عن ذلك
أذا , لما ما زالت هذه مشكلة لك؟
لما لا ترحل بعيداً
لا تعقد أتفاق مع نيكى ثم تحاول الهرب
لا حدود لقدراته
نيكى يرغب بهذة البيضات
حصة فيكتور كانت ستقوم بسداد دينه
فيكتور" وأنا كنا شركاء"
لقد كان مسئولاً عنى
لذا الأن أنا مسئول عنه وعن دينه
تفاهات
لقد مات فيكتور .... فقط أرحل
هذا ليس أختيار
.... ياللروعه ... هذا يبدو
أنظر
نحن سنقوم بالمهمة
نيكى سيأخذ حصته
وأنا أخذ حصه صغيرة
لا تتناسب مع حجم المخاطرة التى سأقوم بها
وأنت تأخذ صافى 20 مليون دولار
...لا أعرف ... هذا يبدو
أنظر , أما أن نقوم بهذة المهمة بشكل صائب
أو تتصل ب "ويبر" وتطلب أن يضمك الى حماية الشهود
والذى لا يُعتبر خياراً بالمره
لأن "نيكى" سيجدك وسيقوم بقتلك
لا يَهم أين ستذهب
أو كم ستسغرق المدة
هذة حقيقة غير قابلة للتغيير
... حسنا
اذا سنقوم بسرقة البيضات اللعينات
الا تريد؟
بلا
اللعنه
حسنا , نحن نعمل علي ذلك
لذا أبتعد من فضلك . شكرا لك
أعتقد أنه قام بسبابنا
نحن لا نحب أن نُهان
حسنا
هل تعرف مغزى هذة العملة؟
بالفعل
أذا أنت تعرف أنها بحوزتك
لا أستطيع الأفتراض بانكما تُدبروا لخداعى
لا أحد يحاول خداعك . "نيكى" ... نحن نحاول
... نيكى
اليكس ... أنا أسف
بالفعل , كلنا نتأسف , السنا كذلك؟
لا يوجد سبب لجلبك أياها هنا
.... حقيقة أنك أعطيته هذة العملة
تُخبرنى بأن هناك العديد من الأسباب
ولكن واحد فقط ما أهتم به
لما نود أن نخدعك؟
... حسنا , "ريبلى" بحالتك ربما
لديك رغبة خاطئة بالأنتقام
وبالنسبه له , ربما مجرد الطمع
لا يهم ذلك
... لن أقبل باحتمال أن كلاكما
تأخذوا ما هو من حقى
وتبيعوه للمزليد الأعلى
"أرجوك , أعذرنى سيد "بتروفيش
أتسمح لى ؟
شكرا لك
أين هو مذكور بأن هذة البيضات حقاً لك؟
لأنهم ينتمون لعائلتى
لأن جدى الاكبر صنعهم
بالفعل ,ريبلى
ايفجنلى بتروفيش" هو من صنعهم"
لقد صنع البيضات الغامضات ب 1917
سأحصل على هذة البيضات
وستجلبهم لى
لهذا السبب جلبت "اليكسندرا" هنا
لكى تؤنسنى بينما تقوم بما يجب عليك فعله
أذهب
أى فرد يحاول تتبعنا , سوف نقتلها
... من الأفضل أن تُصدق أنها ستموت
... أذا لم أحصل على ما أريد
ستموت
أذهب
هناك نفق ليس بعيدا
!اللعنه عليك , جابريال
أخبرتك بألا تورطها بهذا
أنت أخبرتنى؟ أخبرتنى؟
أنت ووالدها ورطتماها بهذا حتى قبل ميلادها
تبا لذلك
سنقوم بالمهمة غدا
لقد سمعت ضوضاء
أى ضوضاء
ألم تسمعها؟
لا
أطلب الأذن للتحقق
حول
أنتظر
جريجور
لا تكترث بالضوضاء
سجلاتنا تُفيد بأن "أم تى أيه" تقوم بأصلاحات فى الأنفاق
صيانة
نعم , بالأنفاق
أستمر بالأبلاغ . عُلم
الطابق الأساسى .عُلم
كم من الوقت؟
ثلاث دقائق حتى تصل الى الساعة 22
الطابق الأسفل , الساعه 22 , حول
الطابق الأساسى , الساعه 22 , حول
المنطقة 47 , سلم القبو
"هذا ليس بسبب "الأم تى ايه
سأرسل "جريجور" ليفحص هذا
الطابق الأسفل , أجب
الطابق الأسفل
تفحص الأنذار فى القبو
فى طريقى لذلك
أنذار كاذب , لا يوجد شئ
قل لهم أن كل شئ بخير
تم الفحص
الكارت ... هيا
هيا
هيا بنا
لقد تأخر
هذا أصبح مملاً
ما هذا؟
عيد ميلاد سعيد , أرتور
جريجور , هذا ليس يوم ميلادى
ليس كذلك
"شخص ما أحضر كعكة عيد الميلاد ل "أرتور
هذا ليس يوم ميلادى
خطأى , أعتقدت أننا فى ال 23 من الشهر
لقد نسيت جهازى بالقبو , أطلب الأذن لأحضاره
بسرعه , جريجور , هذا ليس مسلياً
هذة كعكة لذيذة
يجب عليك أن تحتفل بعيد ميلادك أكثر من مرة
"راسبوتين"
"سبعة عشر"
"النرويج"
"شيز جرودنى"
اللعنة
أنها تريد معرفة هل أنا جائع؟
هل أنت؟
"شيز جرودنى"
لا
حسنا
أنتظر , أنتظر , أنتظر
أذهب
قف . أتجه يمينا
يمينا ... يمينا
قف
جيد ... للأمام مباشرة
أذهب . أذهب . أذهب . أذهب
قف . أستوى
رأسك لأسفل .رأسك لأسفل . رأسك لأسفل
حسنا , الأن أتجه بزاوية الى اليسار
بزاوية الى اليسار
أستمر بالتحرك .... يسار
ضم ذراعيك . لا ذراعك
أستوى . أسفل
اللعنة
حسنا . للأمام مباشرة
أذهب . أذهب . أذهب
أذهب . أذهب
قف . قف
ضع الجهاز
بسرعة
قف . قف
أستوى . أستوى
حسنا . بسرعه
بأسرع ما تستطيع
جيد
أنها تعمل , هيا بنا
!أنتظر . أنتظر . أنتظر
رصاص
حسنا , دعنا نلقى نظره
متى؟
اللعنة
حسنا , الزم مكانك
نحن بالطريق
نعم , أدين لك
"لديهم سرقة ب "رومانوف
سيدى؟
هذا كانت خطتى , أنذار غير مبرر
أنطلق منذ ساعه
أريد كل الوحدات المتاحة بالجراج حالاً
"فوتى" و "مايكلز"
أجعلهم يقابلونا بمنطقة الحدث
حسنا , سيدى
الأن هذا دورى
نحن بخير
حسنا
بهدوء . بهدوء . بهدوء . بهدوء
دورك
حسنا
أكثر قليلاً
مستعد؟
هيا , أكثر قليلاً
هيا , أكثر , أكثر ,أكثر
أكثر , أكثر , أكثر
قف! حسنا .... هنا
حسنا
واحد
لا
أثنان
لا ... ثلاثة
لا .... أربعة
أحفظ هذا ! أنها هى
أربعة , واحد
لا ... أربعة , أثنان
لا ... أربعة , ثلاثة
لا ... أربعة , أربعة
لا ... أربعة , خمسة
صواب
!هيا , هيا , هيا . هيا بنا
حسنا , سيدى
بعض الوقت الليلة , ما رأيك بهذا؟
حسنا
أربعة , خمسة , سته , واحد , أثنان
حصلت عليها . حصلت عليها
أربعة , خمسة , سته , واحد , أثنان , ثلاثة
لا
أربعة , خمسة , سته , واحد , أثنان , أربعة
لا ... واحد
لا
أثنان , خمسة ... لا
اللعنة
أربعة , خمسة , سته , واحد , أثنان , ستة
صواب
حسنا
.... أربعة , خمسة , سته , واحد
أثنان , ستة , واحد
واحد . هيا
هيا
اللعنه ماذا تفعل؟
أرتجل
اللعنة , أبعد هذة القذارة
بحذر
هيا , أستديروا بجانب هؤلاء
أبعدوهم عن الطريق
هيا! خالف الأشارة
ثلاثة
يجب أن يكون هناك زوجا من هذة الصناديق
حسنا
ماذا تفعل؟
أعطنى الصندوق
جابريال , لا تفعل هذا
ماذا , أتريد المزيد من المال؟
أنظر حولك وخذ ما شئت
فقط , أخرس وأعطنى الصندوق
"ماذا بخصوص "اليكس
نيكى سيقتلها . انت تعلم هذا
ساسألك مرة واحدة فقط
لما تفعل هذا؟
....أنا شرطى
ب "ميامى" منذ عشر سنوات
ويبر" طلبنى فقط لأجلك"
أذا أنت شرطى
أتريد اعتقالى ؟ تفضل
اين سأذهب؟
ولكن خلال دقيقة واحدة باب
الخزينة هذا سيُغلق وسنُحشر هنا
و "اليكس" ستنتهى ميتة
لا أصدق أنك أنسان حقير لتلك الدرجة
تـرجـمة :: مـحمد عـثمان
تستخدمها هكذا ثم تقوم بقتلها
لانك تقوم بضغط الزناد أيضا
ببساطة لأعتقال "كيث ريبلى" العظيم
أيها المُتمسكن اللعين
لديك 30 ثانية
"كيف أجد "نيكى
رقم هاتفه فى جيبى
أعطنى أياه
وأيضا البيضات
أتريدها أن تعيش أم لا؟
أتريدها أنت؟
عشر ثوانى
أنا أسف
تحت الأرض , يا رجال
حسنا , دعنا نذهب
!هيا
أنا ظابط شرطة
أستمعوا الى
هناك لص محجوز بالخزانة الداخلية
الحارس بالدولاب فى القبو
تحرك , تحرك , تحرك
تحرك , تحرك
!تحرك! تحرك
!هيا
أخبرهم بأن يضعوا أسلحتهم بالأسفل الأن
!الأن
حسنا , جيد
ضعهم بالأسفل
!الأن
أركلوهم الأن
ماذا تريد؟
أتركنى أخرج من البوابة الأمامية حتى أنضم لوحدتى
أنهم يُحاصرون المبنى
بهذة الأثناء , أذهب للأسفل
وأعثر على اللص وصديقك
أتفهمنى؟
الباب مزود بالأنذار
أنت لديك مشكلة , قم بحلها
لا تجعلنى أطُلق النار على هذا الرجل , رجاء
ضع اسلحتك للأسفل
نحن شرطة
بالفعل؟
الجميع شرطة اليوم
مرحبا
لدى ما تريده
لا , أنا فقط
هل يمكننا التحدث؟
لدى عرض لكم
أين هى؟
لا تتحرك
لديه مسدس خلف الصندوق
أنك لشقى
أعطنى الصندوق
وأعط "أندريا" سلاحك , رجاء
لا نرغب بالمشاكل هنا
لا , لا , لا
أنت لا تفهمنى
أتركها تذهب
ثم سأعطيك الصندوق
أترى , أذا أطلق النار عبر هذا الصندوق
وليست لدى عقبة لعدم فعل هذا
نيكى" لن يكون سعيداً"
وكلنا قابلين للتغيير
أذا فهمت مغزى الكلمة
أفتح الصندوق
أخفض سلاحك
أخفضه
حسنا
هل أنت بخير؟
نعم , أنا  فقط فرحه , شكرا
أذهبى
أعطنى الصندوق
أركب
لماذا؟
نيكى" يود رؤيتك"
أعطنى سلاحك
لا مشكلة بيننا , صحيح؟
لما تريد تأخيرنا؟
"أعتذارى , أيها المحقق "ويبر
حراس أمنى أرتبكوا بشكل غير مفهوم
أرجوك أذهب مع السيد "سيرجيف" الى الردهة بالأسفل
لدينا ما ترغب به , أرجوك
أين الأخر؟
لا أحد , فقط هو
أين بحق الجحيم رجلى؟
أيها الملازم , حياتك الشخصية ليست من شؤونى
....أعتذر لجلبك الى هنا
ولكنى كان يجب أن أتأكد بأن
البيضات أصلية قبل أن أترك سراحك
"قلة ثقتك تجعلنى محبطا سيد "بتروفيش
انا رجل أفى بوعدى
يجب أن تكون مع عرابها الأن
لنرى
هل تسمح؟
بالتأكيد ... قم بأتصالك
نعم
مرحبا
مرحبا , أين أنت؟
أنا بالسجن , كان يجب أن أراه
كيف حاله؟
حسنا , كيف تظن حاله؟
"لم يكن لدى خيار "اليكس
لم يُتاح الاختيار لأى منا
أتذكر ؟ لقد قلت لك
لا أحد منا يستطيع أن يعٌد الأخر بشئ
أستمع , الوعود تطير مع الرياح
ولكن المشاعر حقيقية
وأريد أن أعرف
هل كانت مشاعرك تجاهى كاذبة أيضا؟
أنصتى , أنصتى
... ما أقصده هو
هل مشاعرنا حقيقية؟
يجب أن أذهب , جابريال ,
أنتظر لا تغلقى
.... أنتظرى
هل أنت راضى؟
هل رأيتهم؟
بالواقع , لقد كنا متسارعين
أنظر
.... أنهم ببساطة
خشب؟
ياألهى
لقد كان عام 1917 , جابريال
روسيا . الشعب كان يتضور جوعاً
لم يتبقى أى مجوهرات أو ماس
لا أمل
ومع ذلك "سازرينا اليكسندرا" يجب أن تحظى بالبيضات
ربما تستطيع أن تفهم لما  توجب علينا القيام بالثورة
الناس أحتاجت لأن تصدق شيئا ما
خذه للمنزل
جابريال
أعرف ما يقولونه عنى . ولكنى لست قاتلاً
مجرد مهاجر متواضع
ربما اشُبهك أكثر
"لا أعتقد هذا سيد "بتروفيش
أنت لست مثلا أبدا
ممتاز , شكرا
"لقد وجدنا "بتروفيش
المُخبر أتصل لتوه , بعد كل هذا البحث
أتعرف أين كان؟
متأكد أنك ستُخبرنا
على الممشى الخشبى يشاهد الشمس وهى تشرق
أنه قادم الأن
سأعود حالاً
... ما لم أخذه بالأعتبار ان هذا المدعو بالمحترف
سيتم التلاعُب به بواسطة فتاة
ما نوع الشرطيين فى "ميامى"؟
شرطة أخيار , ويبر
شرطة أخيار
لا أفهم هذا
بعد خبرة كل تلك السنوات
كيف تسمح لحقير بأستغلالك؟
أحيانا الأمور ... تتغير
"الأمور تتغير"
"مثل "بأى جانب أنت
ريبلى , هل هو صديقك المفضل الأن؟
بالواقع صديق أفضل منك
حسنا , فهمت , أنا الأن حقير
أنت ستُخبرنى كم هو طيب
أو كيف تم أعتقاله بموقف لم يستطع التحكم به
وألا يجب أن تتحمل الأبنة أخطاء والدها
أعطنى مقولة أفضل من
"الأمور تتغير"
كل ما أستطع قوله هو الحقيقة
تبا لذلك
عُد الى "ميامى" , مارتين
عندما يتسلم رؤوسائك تقريرى
ستكون محظوظاً أذا حصلت على عمل
سنرى
"قل ما تشاء عن "ريبلى
ولكن لاشئ سيغير حقيقة أنى أعتقلته
الأن عندما سيغادر السجن سوف يُغادر بصندوق نعشه
"دعنا نذهب لرؤية "بتروفيش
لا
"هذا ليس "نيكى بتروفيش
ماذا؟
ليس هو
"أنظر يا رجل , الجريمة المنظمة
أكدت أنه هو "نيكى بتروفيش
حسنا , لا أهتم
هذا ليس هو
لقد كنت هناك , أتذكر؟
لا توجد قضية هنا
ماذا؟ بالطبع توجد قضية
أتعتقد بأنى سأجعله يقف على منصة الشهود؟
شرطى متخفى من "ميامى" ربما يكون غير شرعياً
بدون أهانه
لم أفكر بها
شرطى محور عملية خرقاء
والتى رسميا تم أغلاقها
لن أهين مكتبى
كما فعلت بقسمك
الذى قبل أطنان من الأموال والمعدات من المافيا الروسية
ماذا بخصوص "رومانوف" والكنوز المسروقة من روسيا؟
ماذا بها , ويبر
عندما وجد "زيكوف" "ريبلى" بالخزينة
قام بتنظيف كل شئ قبل أن تستطيع الدخول
لدى عرض لك
"محال أن يقوم "رومانوف" برفع دعوى ضد "ريبلى
لأنهم لا يستطيعوا الأعتراف بأن
البيضات أو أى شئ أخر موجود بالفعل
"لذا لا نستطيع أثبات بأن المحقق "مارتين و "ريبلى"
سرقوا سنتا واحداً
ولكن أنت لديك بالتأكيد صور
المافيا الروسية
المساعدين , أى شئ
هذا هو
"هذا هو "نيكى بتروفيش
"أيها المحقق "مارتين
نعم
"هذا "فيكتور كورولينكو
من المفترض أنه ميت
ولكننا لم نجد الجثة
لن تجدها أبدا
الملازم
ويبر
ماذا؟
محاميه تدبر له جلسة عاجلة أمام القاضى
ثم رحل ببساطه
من هذا؟
المحامى؟
ماذا تعتقد بحق الجحيم؟
"اليكس كورولينكو"
... لا تستطيع أن تعدنى بشئ . أذا
ربما لا يجب حتى أن نُحاول
بابا
هل بأمكاننا الذهاب؟
نعم
لم أرغب بالرحيل دون أن أودعك
أدين لك بواحده . جابى
... نيكى بتروفيش " الحقيقى "
هو الذى يقوم "زيكوف" بتحويل الممنوعات من خلاله
شكرا لك , ولكن "زيكوف" و "بتروفيش" قد أختفوا
...تفحص ملهى يُدعى
ريجا روسا؟
أرى أنك أصبحت تعرف المنطقة
حسنا ... أنا شرطى , أتذكر؟
لم أنسى هذا للحظه
متى عرفت؟
كنت أعرف أنك قادم من "ميامى" قبل أن تعرف أنت
.... أترى "ويبر" و أنا
لنقل أننا نتشارك بنفس المصادر
ولكنى أدفع جيدا
سيدى , نحن مستعدين للذهاب
اذا , لما تساعدنى , ريبلى؟
ربما تشعر بالذنب؟
الذنب ليست كلمة من مفرداتى
كنت فقط أتمنى أن ترى الأمور من منظور مختلف
معا أنت وأنا يمكننا فعل أى شئ
نعم , أعتقد أننا فعلنا
سأكن على أتصال لاحقا
أذا كنت مهتماً
.... بهذة الأثناء , يجب أن أفى بموعدى مع رجل
سيدفع مبالغ كبيرة لأجل شيئا
يجب أن يُبقيه بالقبو لديه ليقل أنه ملكه
صيد موفق , جابى
أنتظر , أنتظر , أنتظر
دعنى أتكلم معها لبرهه
هل هذا هو؟
لما تعتقد بأنها ذاهبة لأى مكان؟
هى لم ترتكب أى جريمة
كانت فقط تكذب على شخص يكذب عليها
كونى بخير
"سأحاول , عمى "كيث
بالرغم من ذلك , أعتقد أن عملى القانونى قد أنتهى للتو
حمدا لله
أنت تأتى هنا كل ليلة
.... وكل ليلة أقول لك
لا أعرف شيئا عن "بتروفيش" اللعين هذا
هذا ملهى ليلى , سيدى
أتعرف ماذا أعتقد؟
أعتقد أنك يجب أن تتحرك وتقوم بالمضاجعة
بالفعل
أتعرف ما أقصده , رفيقى؟
جد لنفسك فتاه
فودكا
زاكوزكا؟
خمر روسى لتدفئة المعدة
هل تحتاج معدتى للتدفئة؟
أتمنى ذلك
أعتقدت أنك لا تشربى
أنت أعتقدت الكثير من الأمور
ولكنى أعتقد أنى ذكرت شيئا حول وضع الأفتراضات
ربما هذا المفهوم يجب أن نتخلص منه حالاً
"أسمى "جابريال مارتين
"من "ميامى
كنت أبحث عن محام ولكن المكتب مُغلق
.... أذا
أتيت هنا
حسنا
"أسمى " اليكسندرا كورولينكو
"وأنا من "بيترسبرج
"بجانب " ليتل أوديسا
.... و
أحب الرقص
لذا ... أتيت هنا الليلة
هل تود الرقص معى؟
نعم
أنا على أستعداد من أظهار نفسى كمغفل
وأنا أيضا
... اليكس
نعم؟
"هذة الليلة عندما أتصلت بك من جزيرة "كونى
لم تجيبى سؤالى
أى منهم؟
أردت .... أردت أن أعرف
هل كان هذا كله كذب؟
ليس الجزء الهام
هذا كان حقيقية